<h2>O Triângulo das Bermudas</h2>
Carrego em meus bolsos a primavera, 
a alegria sincera ao andar por aí 
conheci a vagar o que sempre quisera 
sua estampa florida tal qual Havaí 

Vem abelinha, louca e listrada! 
Pousa encantada na minha bermuda 
Fecunda esta flor em azul desenhada 
Poliniza a cantar se é tua voz tão aguda 

Nobre traje da guarda celestre e praieria 
Faz de mim centurião emplacável do Sol 
e refresca-me os passos deixados na areia 

Onde a onda primeira fez do mar seu paiol 
A fagulha de vento o meu peito encendeia 
É de pano a candeia! É de pano o farol! 
